大家好!
本视频将介绍如何创建您自己的亚马逊品牌旗舰店。
我们将了解品牌旗舰店的设置流程、组成部分以及开设亚马逊品牌旗舰店的优势。
品牌旗舰店是亚马逊上不额外收费的自助式品牌专区。
您可以在这里创建内容，以激发顾客的购物热情并传达相关信息。
利用品牌旗舰店提供的自定义选项,您可以在顾客搜索并浏览时,向他们展示您的品牌和商品。
品牌旗舰店提供了一个全天候在线的专区,以供新顾客了解您的品牌,帮助您触达新顾客。
通过品牌旗舰店,您还可以利用与品牌旗舰店的绩效、广告活动、流量和销量等相关的洞察数据来优化顾客在
亚马逊的购物体验。
创建品牌旗舰店不额外收费。
即使没有设计经验,也可以轻松使用品牌旗舰店生成器。
下面来了解如何设置品牌旗舰店。
首先,登录广告控制台。
选择页面左侧的品牌内容。
接下来,点击创建品牌旗舰店,开始创建您的品牌旗舰店。
要创建品牌旗舰店首页,请输入您的品牌名称,然后添加品牌徽标的高质量图片。
确保其尺寸不低于 400×400 像素。
设置完成后,您可以使用品牌旗舰店生成器进一步定制顾客的购物体验。
请注意,顾客在访问品牌旗舰店时,会先看到首页。
建议突出展示您的徽标,和其他有助于展示品牌的图片。
接下来,选择首选模板。
这是向顾客展示商品和页面的方式。
您可以按原样使用模板,也可以根据需要删除或调整特定分区来进行定制。
接下来,您可以创建子页面来更细致地展示特定商品。
要创建页面,请在品牌旗舰店生成器中点击添加页面。
然后从选项中进行选择。
建议使用产品集合模板来展示畅销商品。
您应添加链接来帮助顾客导航到各个子页面,让他们可以轻松查看完整目录。
选择模板并添加子页面后。
使用模块管理器在品牌旗舰店中填充相关的视频、图片和文本。
这将帮助您的品牌旗舰店在顾客浏览时脱颖而出。
您可以根据需求添加删除并整理这些拖放模块,进而帮助您吸引顾客。
现在您可以审核并发布品牌旗舰店。
请确保在电脑端和移动端预览品牌旗舰店,以确保良好的浏览体验。
完成发布或计划在特定日期发布后。
您的品牌旗舰店将在24小时内接受审核。
您可以在品牌旗舰店生成器中追踪审核状态。
获得批准后,品牌旗舰店将在您设定的首选日期发布。
恭喜!
您已创建了您的首个品牌旗舰店。
刚开始使用时,请确保使用品牌旗舰店的洞察页面,
找出绩效优异的商品,从而优化品牌旗舰店的布局。
由于您的品牌旗舰店现已正式发布,
这样做有助于持续优化品牌旗舰店。
准备好开始推广了吗?
访问 ads.
amazon.
com